=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 25=
=Ito Ang Pinakamalupit na Paghihiganti sa Kanya!=
Nasa kritikal na kondisyon ang Ikalawang Prinsipe .
Siya ay walang malay,
may bali sa binti,
maraming sugat,
at mga pinsala sa panloob na organo.
Bukod dito,
nalason na siya.
nalason?
Ano ba talaga ang nangyari?
kamahalan,
narinig ng Ikalawang Prinsipe
na bumalik ang Unang Prinsipe,
kaya niyaya niya siya sa isang karera ng kabayo.
Gayunpaman, ang mga kabayo ay biglang nabaliw.
Pagkatapos niyang mahulog, siya
tinapakan ng kabayo.
Bakit ang multa
biglang nagalit ang mga kabayo?
Pagkakataon.
Anak!
anak ko!
Paano ito mangyayari?
anong nangyari?
Sino ang nanakit sa iyo?
Tunog, tunog!
Dapat mong iligtas siya!
Wu Chunlin,
may tiwala ka ba
kamahalan,
Malubhang nasugatan ang kanyang Kamahalan.
Ang kanyang mga organo ay dumudugo,
pabayaan ang nakamamatay na lason.
Sa gayong matinding pinsala,
natatakot ako
halos imposible...
tumahimik ka!
Gaano man kaliit ang pagkakataon,
dapat mong subukan ang iyong makakaya upang iligtas siya.
Kung hindi, papanagutin kita!
Kamahalan, tungkol sa
kalagayan ng Kanyang Kamahalan,
Natatakot ako na baka laparotomy lang
ang makapagligtas sa kanya.
Kalokohan!
Isang laparotomy
ay isang malapit-kamatayang sugal.
Iminumungkahi ko ang konserbatibong paggamot.
Rong Zelan,
ano ba talaga ang balak mo?
Gusto mo bang saktan ang anak ko?
Ang iyong grasya,
Wala akong sama ng loob sa Kanyang Kamahalan.
Bakit ko siya sasaktan?
Rong Zelan,
maaari ang pamamaraan
iligtas mo talaga ang anak ko?
kamahalan,
Divine Healer na si Hua Tuo
ay isang pioneer sa paggamot sa ulcer.
Matagumpay niyang tinanggal ang mga malignant na tumor
at tinahi ang tiyan at bituka.
naniniwala ako dun
buong paghahanda,
ito ay nagkakahalaga ng isang subukan.
Kamahalan.
Minsan narinig kong binanggit ng mga doktor ng militar
ang paraan ng laparotomy.
Maraming sugatang sundalo
nakaligtas salamat sa pamamaraang ito.
Hindi ito walang basehan.
Wala kaming masyadong oras.
Mangyaring gumawa ng isang desisyon.
isang tao,
ipatawag si Elder Zhong.
Kamahalan, matanda na ang aking panginoon,
at ang kanyang mga kamay ay minsang nasugatan.
Ngayon ay hindi na siya
makapagsagawa ng ulcer surgery.
Wu Chunlin,
meron bang makakagawa nito?
kamahalan,
ang hangganan ay nasa digmaan,
at lahat ng mga duktor ng ulcer
ay nasa hukbo.
Wala tayong silbi!
Walang sinuman sa inyo ang makakagawa nito!
Anong gamit mo?
Paano ito mangyayari?
(Ang Ikalawang Prinsipe ay inosente,)
(ngunit si Consort Ning
ang naging sanhi ng hindi makatarungang pagkamatay ng aking ina.)
(Kung mamatay ang prinsipe,)
(Masasaktan si Consort Ning.)
(Ito ay tiyak)
(ang pinakamalupit na paghihiganti sa kanya.)
Zelan, tandaan mo yan
kabaitan ng isang manggagamot
walang alam sa status.
Kahit pulubi sila
o mga bilanggo,
dapat silang tratuhin ng pantay
sa mga maharlika.
Mula nang natuto tayo ng mga kasanayang medikal,
dapat nating tratuhin ang mga tao nang may kabaitan,
anuman ang kanilang kayamanan,
kasarian,
o edad.
Buhay lahat
ay pantay-pantay.
Dapat nating subukan ang lahat para iligtas sila.
Okay.
kamahalan,
Kaya kong magsagawa ng ulcer surgery.
paano,
paano ka natuto
isang mapanganib na pamamaraan?
Panginoon ko,
noong nagtrabaho ako sa Ji'an Office,
Natutunan ko ang paggamot sa ulcer
kay Elder Zhong.
Rong Zelan,
sigurado ka ba
kaya mo bang iligtas ang anak ko?
sigurado ako.
Ngunit kailangan kong malaman kung anong lason iyon.
Hindi ako makapagsagawa ng operasyon
maliban kung wala na ang lason.
Kung ito ay tumagos sa mga organo,
walang makapagliligtas sa kanya.
Ito ay Herb na nakakasira ng kaluluwa.
Ang lason ay Soul-breaking Herb!
paano mo nalaman?
Nasaan si Rong...
Rong Zelan, nakikiusap ako na iligtas mo ang aking anak!
nakikiusap ako sayo! Kung kaya mo siyang iligtas,
Ibibigay ko sayo lahat ng gusto mo!
nakikiusap ako sayo!
Ang iyong grasya,
Alam mo naman siguro
kung ano talaga ang gusto ko diba?
alam ko.
inaamin ko.
Noon, ako iyon
na nagbalak na saktan ang iyong ina
at naging sanhi ng kanyang malagim na kamatayan.
Rong Zelan,
Aaminin ko kung ano man ang gusto mong sabihin ko!
Pero pakiusap!
Mangyaring iligtas ang aking anak!
Consort Ning,
hindi ako makapaniwala!
kamahalan,
iligtas mo muna ang Kamahalan.
Ang buhay niya ang top priority ngayon.
Kung tungkol sa iba pang mga bagay,
mamaya na natin pag-usapan.
Okay.
Ministro Wu,
kailangan pa nating pag-usapan
ang paraan ng detoxification
at laparotomy.
Okay.
Lahat, manatiling kalmado.
Ihanda ang gamot
ayon sa reseta.
Huwag gumawa ng anumang mga pagkakamali.
Pagkakataon.
Ang sabaw ay dapat ihanda
bago ang gabi.
Pagkatapos ng gabi,
hindi maganda ang visibility
mas mapanganib ang laparotomy.
Pagkakataon.
Tara na!
Panginoon Wu.
Attendant Rong,
Kinuha na ng Kanyang Kamahalan
ang antidote.
Nandito kami para tulungan ka.
Kung kailangan mo kami para sa anumang bagay,
ibigay mo lang ang iyong mga tagubilin.
Ministro Wu,
kapag nagsimula ang operasyon,
Acupuncture muna ako
para maibsan ang sakit niya.
Mangyaring tulungan akong subaybayan ang kanyang pulso.
Okay.
Mga manggagamot, mangyaring tulungan ako
sa laparotomy.
Dapat ay napaka-focus mo
at gawin ang sinasabi ko.
Pagkakataon.
Panginoon Awit,
gumagabi na.
Ang mga kandila ay maliwanag,
ngunit kailangan ko ng mas sapat na ilaw
para makita ng malinaw ang mga detalye.
Ipaubaya mo sa akin.
Acupuncture kit.
Gagamitin ko ang Soul-fixing Needle
upang selyuhan ang kanyang mga pangunahing acupoints
upang maiwasan ang labis na pagdurugo.
Ginamit niya ito sa ganitong paraan.
Ipinasok ko ang mga karayom
​​sa Shenshu Acupoint,
Weizhong Acupoint,
at Zusanli Acupoint.
Anong technique ito?
Acupuncture
para sa local anesthesia.
Gamit ang aking Karayom ​​sa Pag-aayos ng Kaluluwa,
masisiguro nitong
hindi siya magigising sa kalagitnaan
dahil sa sakit.
Ang pamamaraan ng karayom ​​ay tunay na malalim.
Tapos na ang anesthesia.
Magsisimula na tayo.